Bueno para contar el proceso de creación:
Reconozco que me pase el deadline pero no queria entregar cualquier cosa y venia con poco tiempo,
quería entenderlo por lo cual fui copiando paso a paso lo que hacia nelson, video a video y volviendo a probar, hasta que
me fui destrabando, luego cuando ya pude levantar el servidor con su base de datos y login y hacer todo lo que hacia nelson 
en los videos de ayuda pude entender masomenos como se acopla todo. Luego en el proyecto, cree las carpetas, los archivos
instale todos los npm y arranque poniendo los middleware y protocolos passport jwt de authentification , para poder hacer el 
login y el archivo  auth en rutas, para ya dejarlo preseteado a todo lo que tenga que ver con la autentificacion, hice la estructura 
base de User, en la carpeta de modelos y con ello lo acople a cada modelo tanto de library como de book; consecuentemente 
segui con la parte de los providers y arme el provider de library y book tambien dandome una mano con el modelo previo dado en 
clases(de user). 
Luego de ahi a services que trate de validar antes de crear y actualizar. Y despues probe que funcionara todo hasta ahi.
Hasta ahi estuvo todo perfecto, despues se me complico un poco la division de controllers con rutas porque yo lo habia hecho 
todo junto previamente. Asi que me tomo un tiempo de repaso, poder separar ambos archivos, para que sean 2 en vez de uno enorme
Basicamente una vez que pude entender como funcionaban en conjunto fue hacer un archivo propio para cada objeto
(user, library, book) de la api en cada carpeta*(models, provider, services, rutas ycontroles) y buscar la sincronicidad 
entre los archivos para que funcionen en conjunto cuando corra la app. Me costo bastante lo de separar controllers y rutas.
